Hi there! I'm Sue-Anne Richer, a bilingual language coach at Lingueefy.
Bonjour! Je suis Sue-Anne Richer, coach linguistique bilingue chez Lingueefy.
I specialize in French and English oral preparation with immersive conversation techniques.
Je me spécialise dans la préparation orale en français et en anglais avec des techniques de conversation immersives.
My passion is helping federal employees feel confident in both official languages.
Ma passion est d'aider les employés fédéraux à se sentir confiants dans les deux langues officielles.
I believe that language learning should be engaging, practical, and fun.
Je crois que l'apprentissage des langues devrait être engageant, pratique et amusant.
In my sessions, we focus on real workplace scenarios that you'll encounter in your federal career.
Dans mes sessions, nous nous concentrons sur des scénarios réels que vous rencontrerez dans votre carrière fédérale.
From briefings to meetings, I'll help you communicate with confidence.
Des séances d'information aux réunions, je vous aiderai à communiquer avec confiance.
My approach combines structured learning with natural conversation practice.
Mon approche combine l'apprentissage structuré avec la pratique de conversation naturelle.
I've helped hundreds of public servants achieve their SLE goals.
J'ai aidé des centaines de fonctionnaires à atteindre leurs objectifs ELS.
Whether you're preparing for oral, written, or reading, I'm here to support your journey.
Que vous prépariez l'oral, l'écrit ou la lecture, je suis là pour soutenir votre parcours.
Book a trial session with me and let's discover your learning style together.
Réservez une session d'essai avec moi et découvrons ensemble votre style d'apprentissage.
I look forward to helping you become a confident bilingual professional.
J'ai hâte de vous aider à devenir un professionnel bilingue confiant.
See you soon at Lingueefy! Let's make bilingualism your superpower.
À bientôt sur Lingueefy! Faisons du bilinguisme votre super pouvoir.
Contact me today to start your personalized language learning journey!
Contactez-moi aujourd'hui pour commencer votre parcours d'apprentissage linguistique personnalisé!